❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
කිම් යූ ජුන්ග්, ආන් හ්යෝ සියොබ්
Gong Myung, Kwak Si Yang
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
මෙම නාට්‍යයේ චරිත සහ පසුබිම් මනඃකල්පිත වන අතර ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.
- ඇතුලට යන්න.
- හරි.
බේග්යු සිතුවම් ආයතනයේ චිත්‍ර ශිල්පී හොං චියොන් ගි.
බේග්යු සිතුවම් ආයතනයේ චිත්‍ර ශිල්පී හොං චියොන් ගි...
හොඳයි, බලන්න මේ කවුද කියලා.
අපේ චිත්‍ර ශිල්පියා හොං!
අපි මුලින්ම අපේ ව්‍යාපාරය අවසන් කළ යුතුයි.
මහ දවල් කාන්තාවකට හිරිහැර කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
මොනතරම් නින්දාවක්ද!
නිහඬ වෙන්න!
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
හේයි, හේයි.
ඔබ ඇත්තටම චිත්‍ර ශිල්පියෙක්ද?
ඔබේ තරඟකරුගේ හැඳුනුම්පත කොහෙද?
ඔහ්, ඔව්.
මම ඒක ගෙදර දාලා ආවා වගේ.
මම බේග්යු සිතුවම් ආයතනයේ කෙනෙක්.
මම චිත්‍ර ශිල්පියෙක්. කරුණාකර මට ඇතුළට යන්න දෙන්න.
චිත්‍ර ශිල්පිනියක්ද? පාරේ ඇවිදින බල්ලෙක් හිනා වෙයි.
තරඟකරුවෙකුගේ හැඳුනුම්පතක් නොමැති නම්, ඔබට ඇතුළට යා නොහැක. ඉතින් එතන.
ඊළඟට, ඊළඟට. ඉක්මන් කරලා ඉවර කරන්න.
- ඉන්න...
- ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
මම ආචාරශීලීව ඉන්නකම් අපි යමු. අපි ශක්තිය නාස්ති නොකර ඉමු.
ඉන්න, ඉන්න!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
දැන්ම ඒ අත අතහරින්න.
පැලැන්කුවින්?
සර්.
මට තේරෙනවා. ඉතින්, ඔය දෙන්නා ඒ වගේ සම්බන්ධයක ඉන්නවා නේද?
කට පරිස්සම් කරගන්න!
- මේ-
- මෑන් සු.
- ඔව් සර්.
- මම ඇයව මාත් එක්කගෙන යන්නම්.
කවුද කියන්නේ? මෙහෙ එන්න!
දැන් එන්න!
අවජාතකයා!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
සුපවයිසර් හා! ට ඔය තරම් අහංකාරකමක් පෙන්නන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද!
මේ මහා කුමාරයා යැංමියොංගේ මේජුඛොන්!
මෙතනින් යන්න!
- ෂූ!
- දුවන්න!
අපි යමු! දුවන්න!
කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
ඇය අද රැස්වීමට ද සහභාගී වන්නියකි.
ඇය මාත් එක්ක ඇතුලට එයි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
බලන්න? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
දැන් එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ඔබගේ තරඟකරුගේ හැඳුනුම්පත පිටතට ගන්න.
5 වන කථාංගය: මේජුඛොන් සිතුවම් එකතුව, 1 වන කොටස
ඒක හරිම පුදුම සහගතයි.
ඒක වෙළඳපොළ වීදියක් වගේ කාර්යබහුලයි.
ඉතින්, ඔයා චිත්‍ර එකතුවේ ඉන්නේ ඇයි?
මට මහා කුමාරයා යැංමියොං ආරාධනා කළා.
ආරාධනා කළාද?
මහා කුමාරයා යන්මියොං ඔබට ආරාධනා කළා
නමුත් සැලකිලිමත් වීමට අමතක විය.
ඔබට මඟ පෙන්වීමට කිසිවෙක් නැත.
කමක් නෑ! මම ඔයාට මඟ පෙන්වන්නම්.
- කරුණාකරලා, මම ඔයාට ණයගැතියි.
- ඔව්.
මාව විශ්වාස කරලා මාව අනුගමනය කරන්න.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඔබ ඉදිරියේ පරිස්සමෙන්.
ඒත් සර්, ඔයා කොහොමද මෙච්චර කඩිසර?
ඒක හරියට ඔයාට පේනවා වගේ.
ඇස් පේන අයටවත් ඒ තරම් හොඳ වෙන්න බෑ.
ඔබ අහම්බෙන් නිලධාරියෙක්ද?
මම කුඩා කාලයේ සිටම පුහුණුවීම් කළා.
මට හොඳ උපදේශකයෙක් හිටියා කියමු.
කෙසේ වෙතත්, එය අපූරු විය.
මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. මම කළේ මට කළ යුතු දේ විතරයි.
නමුත් ඒ මිනිස්සු වොල්සොංඩැන්ග් වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා.
මම නිසා එයාල ඔයාට විරුද්ධව පළිගනියි කියලා මට බයයි.
රණ්ඩුවලට පැටලීමෙන් වැළකී සිටීම වඩාත් සුදුසුය.
මම ඒවා හොඳින් මඟහරිනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ගොඩක් ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
මේවා අමුත්තන්ගේ ආසන වගේ.
සහ අනෙක් පැත්තෙන් ...
මම මෙතන මිදුලේ තීන්ත ගාන්නම්.
එසේ ද?
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම කවදාවත් මේ තරම් ලොකු තැනකට ගිහින් නැහැ.
මම මේ මොහොත ගැන බොහෝ කාලයක් තිස්සේ සිහින මැව්වා.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම පළමු ස්ථානය දිනාගන්න පුළුවන් කියලා.
සමාවෙන්න?
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
නමුත් මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
එහෙනම් නිර්භීතව ඉදිරියට ගොස් ජය ගන්නා ලෙස මම ඔබට යාච්ඤා කරමි.
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාව බලාගන්න.
මට කණගාටුයි.
ඒක හරි. මම දැන් ඒකට පුරුදු වෙලා.
මම දැන් යනවා.
ඒ කෙල්ල කොහෙද ගියේ?
මෙන්න ඇය!
චියොන් ගි, චියොන් ගි!
- හේයි!
- දෙවියන් වහන්සේ!
ඇයි ඔයා ඔච්චර වේගයෙන් ඇවිදින්නේ?
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ, පිළිකුල් සහගත එකා?
- අපි ඔයා ගැන කරදර වුණා.
- හේයි, හේයි!
ඔය දෙන්නා තනියමද මෙහෙට ආවේ. කරදරද?
අවංකවම.
මම මෙහෙට එන අතරමගදී ජියොන්ග් සොන් නායිව මුණගැහුණා, ඒත් එයා මැරෙන්න ළඟයි.
මොකක්ද?
ඔයා ඒ මැරයාව මුණගැහුනද?
එයා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට එළියට ආවේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඉතින්? මොකද වුණේ?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, මොකද වුණේ?
මම කොහොම හරි බේරුනා.
කොහොම වුණත්, අපි රෑට අපේ පිටිපස්ස පරිස්සම් කරගන්න ඕනේ.
එහෙනම් අපි ඒ ඔක්කොම කළේ නිකන්ද?
- ඒක ඇත්තටම ලැජ්ජාවක්.
- මම එයාව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
හේයි, එයා ගැන කමක් නෑ.
අපි ඉක්මනින් ගිහින් අපේ ආසන හොයාගමු.
ඇත්ත, අපිට පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්. අපි අපේ තැන් හොයාගන්න ඕනේ.
තාමත් ආසනයක් හම්බුනේ නැද්ද?
- අපි ඔයාව හොය හොය හිටියා!
- අපිට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ! අපි ඔයාව හොය හොය හිටියා!
අපි මෙතනින් වාඩි වෙමු.
මේක තමයි හොඳම ආසනය.
බලන්න. මම මේජුඛොන් හිදී පළමු ස්ථානය දිනා ගන්නවා.
තුන්වන වටයට පිවිසීමෙන් ඔබට පින්තාරු කාර්යාංශයට ඇතුළත් වීමට හැකි වනු ඇත.
පිළිකුල් සහගත වීම නවත්වන්න. නිහතමානීව හා ප්‍රවේශම් වන්න.
හේයි. ඒක මට ඇති වෙන එකක් නෑ.
අපි බලමු.
♫ හේයි යා ජිහ්වාජා, සියල්ල හොඳින් ♫
♫ හේ යා ජිහ්වාජා ♫
ඔයා සුදානම් ද?
මම සුදානම්.
♫ හේයි යා ජිහ්වාජා, සියල්ල හොඳින් ♫
අපි එය කරමු!
♫ හුරේ! ♫
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
සියොමුන්ග්වාන්හි අධීක්ෂක හා!
හැමදාම වගේ ඔයා චිත්‍රයක් වගේ ලස්සනයි.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මම හිතුවේ නැහැ එයා චිත්‍ර ගැන උනන්දුයි කියලා.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ ඔහුට එතරම් අනුග්‍රහය දක්වන නිසා, ඔහු කවුදැයි දැන ගැනීමට මට කුතුහලයක් ඇති විය.
ඔහු කඩවසම් හා කරුණාවන්තයි.
ඔහු ඇත්තටම මිනිසෙකු ලෙස පෙනෙන්නේ නැත.
මම දකියි.
මහා කුමාරයා ජූයැං මෙහි සිටී.
මහෝත්තමයාට කලින් ආචාර නොකිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මම හිතුවේ ඔයා සියොමුන්ග්වාන් රාජකාරි එක්ක කාර්යබහුල වෙයි කියලා.
ඔයාව මෙතන දැක්කම මට පුදුමයි.
මම අද වාසනාව කියෙව්වා, ඒ නිසා මට නැවත ජීවය ලබා ගැනීමේ වාසනාව ලැබුණා. ඉතින්, මම මෙහි සිටිමි.
එහි තේරුම, ඔබ වහන්සේගේ අසළම වාඩි වී සිටින රැස්වීම නැරඹීමට ලැබීම මට ආශිර්වාදයක් වනු ඇති බව විය යුතුය.
- නැවත පණ ගැන්වීමේ වාසනාව?
- ඔයා කියන්නේ ස්වර්ගය ඒකට කැමැත්ත දුන්නා කියලද?
ඔව්.
ඔබ වැනි ගෞරවනීය කෙනෙකු මට එවැනි වචන කතා කරනවා ඇසීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මට ඒ වගේ වචන කියන්න.
රසවිඳින්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔයා මොන තරම් දඟකාර මිනිහෙක්ද?
ඔයා මැරිලා හිටියද...
ඒ දවස පර්වතය ළඟ...
පසෙකට වෙන්න!
අම්මේ!
අද අපි මෙහි ආරාධනා කළ සම්භාවනීය අමුත්තන් සහ චිත්‍ර ශිල්පීන්!
මේජුඛොන් සිතුවම් රැස්වීම ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
කරුණාකර ඔබේ අසුන් ගන්න!
හේයි, හේයි.
පියාඹන බුරුසු පහරවල් සහිත ගල්පර තීන්ත ආලේප කරන්න, අතුල්ලමින් ගස්,
සහ උණ බම්බු පින්තාරු කිරීම සඳහා, ඔබ අක්ෂර වින්‍යාසය පිළිබඳ දක්ෂ විය යුතුය.
මෙය දන්නා ඕනෑම අයෙකු දැනගත යුත්තේ චිත්‍ර ඇඳීම සහ ලිවීම එක හා සමාන බවයි.
මම අවුරුදු හතරකට පසු මේජුඛොන්හි දොරටු විවෘත කළා.
එවැනි දක්ෂ චිත්‍ර ශිල්පියෙකු සොයා ගැනීමට.
ඔබ සැම දැකීම සතුටක්.
මම මේජුඛොන්, යැංමියොන්ග්හි හිමිකරු වෙමි.
දැන්, මා සමඟ විනිශ්චය කරන විනිසුරුවන් ඔබට හඳුන්වා දෙන්නම්.
පළමුව, සිතුවම් කාර්යාංශයේ ගෞරවනීය චිත්‍ර ශිල්පියා වන හැන් ගොන්.
සහ ඔහු සමඟ ඉගෙන ගත් මිනිසා, ප්‍රධාන ගුරුවරයා
ප්‍රශංසනීය බේග්යු සිතුවම් ආයතනයේ, චෝයි වොන් හෝ.
ජියොන්ග්යු සිතුවම් ආයතනයේ ප්‍රධාන ගුරුවරයා වන යූ සි සෙං.
මම සහ මගේ සහෝදරයාගේ සමීප මිතුරා
ඩෑන් රාජවංශයේ හොඳම ලේඛකයා වන සියෝ ගි ජියොන්ග් ද වේ.
අවසාන වශයෙන්, ආදර්ශයක් සපයන මිනිසා
සටන් කලාවන් සහ සාහිත්‍යය පිළිබඳ දක්ෂතා දක්වමින් ඔහුගේ සහෝදරයා වෙනුවෙන්,
මහා කුමාර ජුහ්යැං.
මෙම රැස්වීම ඉදිරි දින දෙක තුළ සිදුවනු ඇත.
මුළු වට තුනක් ඇත.
පළමු සහ දෙවන වටයේ සිතුවම් අද සිදු කෙරේ.
තුන්වන වටය හෙට පැවැත්වේ.
පළමුව, සෑම වටයකම මා නම් කරන ආගන්තුකයා විමසුම පවරනු ඇත.
දෙවනුව, චිත්‍ර ශිල්පියාගේ තරාතිරම සහ තත්ත්වය හෙළි නොකර ඇගයීම සිදුවනු ඇත.
- ඒක හරි!
- ඔව්!
තෙවනුව, ඇගයීම අවසන් වූ පසු,
විනිසුරුවන් නිල් සහ රතු ටයිල් භාවිතා කරමින් සමත් හෝ අසමත් තීරණය කරනු ඇත.
රතු ටයිල් යනු සමත් වීමයි, නිල් ටයිල් යනු අසාර්ථක වීමයි.
නිල් පාටට වඩා රතු පාට ටයිල් වැඩි නම් ඔබ සමත් වේ.
එසේ නොවේ නම්, ඔබ අසමත් වේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ අසමත් වුවද,
ඉහළ විනිසුරුවරයාගේ සියලුම පාස් ටයිල් එක ඔබට එක් වරක් වටය පසු කිරීමට ඉඩ සලසයි.
සදාකාලිකවම පවතින සිතුවම් දැකීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
දැන් මම ඔබේ විනිශ්චයකරු ලෙස මගේ උපරිමය කරන්නෙමි.
පළමු වටය සඳහා,
අප ඔබ වෙනුවෙන් සකස් කර ඇති සිතුවම් පත්‍රිකා ඔබට සීමාවකින් තොරව භාවිතා කළ හැකිය.
ඔබේ ආසනවලම රැඳී සිටින්න, අපි ඔබේ පළමු ප්‍රශ්න පත්‍රය බෙදා දෙන්නෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ සිතුවම නියමිත වේලාවට අවසන් නොකළහොත්, ඔබ අසමත් වේ.
කාල සීමාව සහ අවශ්‍යතා වෙනස් වේ
- සෑම වටයකටම.
- මේජුඛොන් මුද්දරය හරිම ලස්සනයි.
ඒකෙ සුවඳ හොඳයි. සමහරවිට ඒක උසස්ම තත්ත්වයේ කඩදාසි නිසා,
එය පවා වෙනස් සුවඳක්.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම හරිම කපටියි.
ඔයා පත්තරේ සිපගන්න හදනවා වගේ.
හේයි, යොන්ග් යූකේ.
ඒ බියකරු පෙනුමක් ඇති භික්ෂුව කවුද?
ජෙයෝල්ලා පළාතේ භූත චිත්‍ර ශිල්පියා, භික්ෂු මෑන් යූ?
ඔහු දේවමාළිගාවේ බිත්තියේ යුමහිල් පින්තාරු කළ විට,
ඒ සිතුවම මුළු පන්සලම ආලෝකවත් කළා.
මිනිස්සු සිතුවමට රැස් වී කාසි මිලියනයකට වඩා පරිත්‍යාග කළහ.
ඔහු ඔහුගේ අවතාර වැනි සිතුවම් කුසලතාවයෙන් ලෝකය කම්පනයට පත් කළේය.
ඉතින්, ඔවුන් ඔහුව හඳුන්වන්නේ Ghost Painter කියලා.
හේයි, අර සැට් ගැට් එකේ ඉන්න මිනිහා ගැන මොකද?
මම හිතන්නේ එයා සිම් සැට් ගැට්.
- ඔහු ග්යොංසාං පළාතේ මැජික් චිත්‍ර ශිල්පියා.
- මැජික් චිත්‍ර ශිල්පියා?
මැජික් චිත්‍ර ශිල්පියා...
මට තේරෙනවා. හේයි, එයාට අශ්වයෙක් පිටේ යන ගමන් චිත්‍ර අඳින්න බලය තියෙන්න ඇති!
(කොරියානු භාෂාවෙන් 'මා' කියන්නේ අශ්වයා කියන එකයි)
වාව්. අශ්ව චිත්‍ර ඇඳීමේ හැකියාව, මීදුම අශ්වයෙකු වසා ගන්නවා වගේ.
ඔහු සිතුවම රචනා කරන්නේ ගිගුරුම් දෙන ලෙස ගමන් කරමිනි.
මාතෘකාව, අශ්ව සිතුවම.
අනේ, කොච්චර කලකිරවන සුළුද.
මට මෙතන ඉන්න දෙන්න.
ඉතින්, ඔහු නිතරම සැට් ගැට් එක දාගෙන ඉන්න නිසා ඔහුගේ මුහුණ හෝ වයස කිසිවෙකු දන්නේ නැහැ.
චිත්‍ර ඇඳීමට කැමති හ්වාචා නම් ගොබ්බයෙක් සෑම රාත්‍රියකම ඔහු බැලීමට චිත්‍ර ඇඳීම සමඟ ද්වන්ධ සටනක් සඳහා ගියේය
ඔහු තුළ ඇති අවිඥානික ශක්තියට ඔහුගේ දෑස් විවර කරන තුරු.
ඉතින් එයාට කියන්නේ මැජික් පේන්ටර් කියලා.
දැන් පේනවද?
ඩෑන් රාජවංශයේ හොඳම චිත්‍ර ශිල්පීන් සියල්ලෝම මෙහි සිටිති.
ඇත්තටම, හැමෝගෙම අවධානය දිනාගන්න තවත් කෙනෙක් මෙතන ඉන්නවා.
ඌ කව් ද?
ඔහ්, මම?
නෑ. මමත් දන්නවා ඒ කවුද කියලා.
මෙම සිතුවම් එකතුවේ වඩාත්ම විය හැකි ජයග්‍රාහකයා වන්නේ
දේවානුභාවයෙන් යුත් බුරුසු පහරක ගං හායි යෙයොන්.
කුඩා කල සිටම සාහිත්‍යය හා චිත්‍ර කලාව පිළිබඳ දක්ෂ, අති දක්ෂයා.
ඔහු ගස් සහ ගංගා සෘජු හා සංයුක්ත රේඛා වලින් පින්තාරු කරයි,
නමුත් සිතුවමේ නාභිගත කොටස එයින් රාමු කිරීමෙන් හිස් අවකාශයන් අවධාරණය කරයි.
ඔහුගේ සිතුවම් අද්විතීය ලෙස ජීවයෙන් පිරී ඇත.
විනිසුරුවන් ද සාහිත්‍යවාදී සිතුවම් වලට වැඩි කැමැත්තක් දක්වන බැවින් ඔහු ජයග්‍රහණය කිරීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
ජීවත් වෙන්න චිත්‍ර අඳින අපි වගේ චිත්‍ර ශිල්පීන් නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
මේ චිත්‍ර රැස්වීමෙන් මම දිනන්නේ නැහැ කියලා මම පිළිගන්න ඕනද?
අයිගූ, අපි වටේ ඉන්න මිනිස්සු දිහා බලන්න.
අපි ඔවුන්ට එරෙහිව තරඟ කරන්නේ කෙසේද?
තවමත්, අපි මේජුඛොන්, ලෝන්ග් ෆේස් හි විශාල සිහින දැකිය යුතුයි.
- කරදරකාරී එකක්ද?
- හොඳයි, හොඳයි.
ඉතින්, ඔයා දිනන්න උත්සාහ කරන්නද යන්නේ? එච්චරද?
ඇත්තටම ඇයට පොඩි කාලේ ඉඳන්ම කිසිම බයක් තිබුණේ නැහැ.
- අනේ.
- හරියටම.
ඔයාගේ තීන්ත පොල්ල අඹරන්න.
අපි පළමු මාතෘකාව සහ ඉඟිය නිවේදනය කරන්නෙමු.
පළමු මාතෘකාව 'තොග සහ උණ බම්බු' ය.
දැන්, ඉඟිය.
මම එය සිතුවම් කාර්යාංශයේ ගෞරවනීය හැන් ගොන්ට භාර දෙන්නම්.
කුමක් ද?
හේයි, මේකෙන් ජියොන්ග්ට වාසියක් ලැබෙනවා නේද?
මම දන්නවා. ඒ එයාගේ ගුරුවරයා නේද?
("සඳ එළිය යට තනිවම කවියක් කියවීම...")
"සඳ එළිය යට තනිවම කවියක් කියමින්,
ප්ලම් මල් වල සුවඳ මගේ ඇඳුම් වලට කාන්දු වෙනවා.
සමනලුන් රංචුවක් පියාඹයි
වසන්තය අපේක්ෂාවෙන්."
හොඳයි එහෙනම්, ඔයාට දැන් ඉඳන් පැය දෙකක් තියෙනවා.
පැය දෙකක්?
ඒක හරිම සුළුයි.
- මගේ තීන්ත...
- ඔයාගේ තීන්ත අඹරන්න.
ඒක කොහොමද?
අනුකරණ චිත්‍ර ශිල්පියාගේ මට්ටමට අනුවර්තනය වීමට මම මාතෘකාව වෙනස් කළෙමි.
විශිෂ්ට තේරීමක්, උතුමාණනි.
අපූරු අත් අකුරු.
ඒකෙන් හැන් ඕ ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා.
කොච්චර අපූරුද.
මම එකඟයි.
එවැනි කරුණාවකින් කෙනෙකුට ලියන්නේ කෙසේද?
- කොච්චර කරුණාවන්තද.
- දෙවියනේ!
ස්ථිර නමුත් අලංකාර අත් අකුරක්.
උන්වහන්සේගේ අත් අකුරු සුපුරුදු පරිදි දිව්‍යමය ය.
යොන් අධිරාජ්‍යයේ දූතයන් පවා ඔහුගේ අත් අකුරු වලට ඊර්ෂ්‍යා කරති.
ඔහුගේ අත් අකුරු සැබවින්ම ජාතික වස්තුවක් ලෙස ලේබල් කිරීම වටී.
ඒක ඔයාට කරදරයක්ද, උතුමාණනි?
කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ සහෝදරයාගේ දක්ෂතාවය ගැන මම ආඩම්බර වෙනවා.
එය අත් අකුරු පමණයි.
කරුණාකර මහා කුමාරයා යැංමියොංගේ අභිප්‍රායන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
(සඳ එළිය යට තනිවම කවියක් කියමින්...)
(ප්ලම් මල් වල සුවඳ මගේ ඇඳුම් වලට කාන්දු වෙනවා.)
(සමනලුන් රංචුවක් වසන්තය අපේක්ෂාවෙන් පියාසර කරයි.)
හේයි, ජියොන්ග්.
හේයි.
කරුණාකරලා... ඒ යෝජනාව ආයෙත් අර්ථකථනය කරන්න පුළුවන්ද?
කවි සඳ එළිය, තොම්සන්ගේ මල්, වසන්තයේ පියාඹන සමනලුන්.
කුමක් ද?
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
යොන්ග් උක්, ඔයා උත්සාහ කරන්න.
හරි, මාව විශ්වාස කරන්න.
නිශ්චිත වන්න.
සඳ යට...
(සඳ එළිය යට තනිවම කවියක් කියමින්...)
කවියක්, යමක්, යමක්...
හේයි, අමතක කරන්න.
- මටත් ඒක ඇහුණා.
- හේයි, හේයි, හේයි.
මම අන්තිම වතාවට ඒක කියන්නම්. හොඳින් සවන් දෙන්න.
සඳ එළිය යට තනිවම කවියක් කියමින්,
තොම්සන්ගේ මල් වල සුවඳ කොතරම් ප්‍රබලද යත් එය ඔබේ ඇඳුම්වලට කාන්දු වේ.
සමනලුන් රංචුවක් පියාඹන්නේ වසන්තය දැනටමත් පැමිණ ඇතැයි ඔවුන් සිතන බැවිනි.
ඒක තමයි කියන්නේ.
හරි, හරි.
ඉතින්...
සඳ එළිය යට.
ප්ලම් මල්.
සමනලයා.
එය කුමක් ද?
මොනතරම් අමුතු සිතුවමක් ද?
මම තාම කියලා ඉවර කරලා නෑ.
මම හිතන්නේ මේක හරියන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ පින්සල් පහරවල්වල ප්‍රභාව විශ්මයජනකයි.
දැනටමත්?
පැය දෙකක් දැනටමත් ගතවී ඇත.
බුරුසුම ස්පර්ශ වන තැන, අපි සිල් ලෙස හඳුන්වමු.
ඒ වගේම හිස් අවකාශය හියෝ කියලා හඳුන්වනවා.
සිල් දිනන්න දෙනවද...
පෝරමය අවම කිරීමට?
නැත්නම් සිල් පරදින්න දෙන්න...
පෝරමය හෙළි කිරීමට?
තාත්තේ.
එක පහරකට පහර මිලියනයක් ඇතුළත් කරන්නේ කෙසේද?
මම මගේ කෑදරකම යටපත් කළා
මට මල් සහ සඳ පේනවා.
මෙය පළමු වටය බැවින්, ඕනෑවට වඩා අවුල් සහගත ලෙස පෙනෙන සිතුවම් බොහොමයක් තිබේ.
චිත්‍ර ශිල්පීන් මෙතරම් ශෝකජනක පළමු පහරවල් අඳින්නේ කෙසේද?
අපි ඔවුන්ගේ සිතුවම්වල වටිනාකම නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
චිත්‍ර ශිල්පියා අවධානය යොමු කළ දේ.
පළමු මාතෘකාව ප්ලම් සහ උණ බම්බු නිසා,
සොබාදහම පිළිබඳ ඔවුන්ගේ සංජානනය සහ ආකල්පය මත පදනම්ව අපි ශ්‍රේණිගත කරන්නෙමු.
ඔබ මේ ආකාරයට ඇස් වසා ගන්නේ නම්,
ඔබට ශබ්ද ඇසෙනවා.
ඒ ඇය වුවත්,
අපේ ටයි පටිය දැනටමත් කැඩිලා.
කුඩා හැඟීම් නිසා මට මහා සැලැස්මක් විනාශ කළ නොහැක.
පළමු වටය අවසන්!
ඔබේ නම ලිවීමට වග බලා ගන්න.
- ඔයා ඉවරද?
- ඔව්.
- ඔයා ඒකෙ ඔයාගේ නම් දැම්මද?
ඇගයීම සඳහා සූදානම් වන්න.
සංයුතිය කොතරම් ත්‍යාගශීලී සහ නිර්භීතද කියා මම දකිමි,
නමුත් එය ප්‍රේරණයේ ගැඹුර ග්‍රහණය කර ගත්තේ නැත.
- ඒක ඉඟියට පටහැනියි.
- නිල් පාට හයක්!
බ්ලූස් විසි හයක්...
සහ රතු පාට අටක්.
අසාර්ථකයි!
සඳ එළිය නිරූපණය කිරීමට තීන්තවල තීව්‍රතාවය ඉතා අඳුරුය.
අසාර්ථකයි.
තොම්සන්ගේ මල් වල වැදගත්ම අංගය වන්නේ කරුණාවයි.
තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
හේයි, මියෝක් සෝ!
සිතුවම ඕනෑවට වඩා පුරවා ගැනීම සැමවිටම හොඳම නොවේ.
තනි විද්වතෙකුගේ කනස්සල්ල සපුරාලීමට අවශ්‍ය දේ ප්ලම් මලෙහි ප්‍රභාවට නොමැත.
අසාර්ථකයි!
පිල් ඩොං.
අයිගු!
- හොඳ වැඩක්.
- නැවතිලා සමත් වෙන්න!
අයිගු.
ප්ලම් මල් වල බුරුසු පහරවල් ප්‍රමාණවත් නොවන නිසා එය ඕනෑවට වඩා හිස් ලෙස පෙනේ.
අසාර්ථකයි.
අසාර්ථකයි!
පහරවල් ඉතා රළු වන අතර, තීන්ත ප්‍රවාහය පාලනය කිරීමට හැකියාවක් නොමැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- අසාර්ථකයි.
- අසාර්ථකයි!
අසාර්ථකයි.
හේයි, බලන්න!
යොන්ග් උක්ගේ.
එක් එක් ශාඛාවේ දීප්තිමත් ලෙස පිපෙන මල් වලින් අදහස් වන්නේ
දුෂ්කර යථාර්ථයන් මධ්‍යයේ විශ්වාසවන්තභාවය සහ අඛණ්ඩතාව පවත්වා ගැනීම
එය ප්ලම් මල් සංකේතවත් කරයි. එය කදිම කෘතියකි.
රතු තිස් එකක් සහ නිල් තුනක්.
අංක 25, සමත්!
සමත්!
යහපත්කම!
සඳ එළිය යටතේ අතු අලංකාර ලෙස විහිදේ.
මල් සීතල වාතය නිකුත් කරයි.
සමත්.
- හේයි!
- හේයි! ඒක පාස්!
ඔබ සමත්!
මල් වල රළු නිරූපණය බෞද්ධ විශ්වාසවන්තභාවය පිළිබඳ හැඟීමක් ඇති කරයි.
සමත්.
- අංක 32 හොඳට පේනවා.
- හේයි, ඒක ඔයාගේ.
මේ චිත්‍රය වෙනස්ම හැඟීමක්.
එය නැවුම් සංයුතියක් සහ තාක්ෂණයකි.
සමත්.
යොන් අධිරාජ්‍යයේ තානාපතිවරු පවා එය මිලදී ගැනීමට කැමති වනු ඇත.
තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
එය මල් සහ සඳ කාව්‍යමය ලෙස ප්‍රකාශ කළේය.
සහ ඇස්වලට ප්‍රියජනකයි.
ඒක පාස් එකක්.
සිතුවමේ ආත්මය සුළඟ සමඟ ගලා යයි, මල මත විසිරී යයි,
සහ සඳෙහි නතර වේ.
එය විශිෂ්ටයි.
පුදුම සහගතයි.
නමුත් මේ මොකක්ද?
එය හිස් අවකාශයේ සාරය ග්‍රහණය කර ගත්තේය.
සහ පහරවල් මෙන්ම ආලෝකය සහ අඳුර පාලනය කිරීම විශිෂ්ටයි.
ඔබේ බැල්ම ගලායාම සමඟ චලනය වන විට, ඔබට පූර්ණ චන්ද්‍රයා හමු වේ.
ඒක හරියට දිව්‍ය ලෝක ජනප්‍රවාද වගේ.
මල් මත පදිංචි විය හැකිය. එය පුදුමාකාර ශක්තියක් පිට කරයි.
කෙසේ වෙතත්!
අධික ශීත ඍතුවේ දී පවා ප්ලම් මල් ඒවායේ සුවඳ විහිදුවන්නේ නැත.
මේ චිත්‍ර ශිල්පියා මගේ වචනවල තේරුම ගැන නැවත සිතා බැලිය යුතුයි.
අසාර්ථකයි.
නිල් පාට හයක්!
නිල් පාට හතරක්.
නිල් තිස් තුනක් සහ රතු එකක්.
එහෙනම්, මේ සිතුවම අසාර්ථකයි.
ඉන්න, උතුමාණනි!
මට උතුමාණන්ගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඉදිරියට එන්න.
අයිගු.
මම බේග්යු සිතුවම් ආයතනයේ හොං චියොන් ගි.
මගේ චිත්‍රය හොඳයි කියලා උතුමාණන් කිව්වා, නමුත් ඔබට ඒකට අවසර දෙන්න බැහැ.
මට හේතුව දැනගන්න ඕන.
සියලුම සහභාගිවන්නන් ඇගයීම පිළිගත්තා.
ඒකට හේතුව අහන්න ඔයා ඉස්සරහට එන්නෙ ඇයි?
ඇගයීමට බාධා කිරීම ගැන මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
සහ තැනින් තැන ප්‍රශ්න කිරීම.
නමුත් මම ධර්මිෂ්ඨ වැඩිමහල්ලාගේ විනිශ්චයට විරුද්ධ නොවෙමි.
උතුමාණන් නිවේදනය කර ඇති පරිදි, මම දැනටමත් අසමත් වී සිටිමි.
එහෙනම්?
මගේ ආයතනයේ ගෞරවය සහ මගේ ජීවිතයේ බලාපොරොත්තුව යන දෙකම බිඳ වැටී ඇත.
මම ලැජ්ජාවෙන් ආපසු හැරුනොත් ඇයි කියලාවත් දන්නේ නැතුව,
අමනාපය නිසා මට ආයේ කවදාවත් චිත්‍ර අඳින්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි.
ඒ නිසා මම ඔබෙන් අහන්න එඩිතර වෙනවා.
මට මොනවද අඩු?
ඔබේ සිතුවම වෙනත් ඕනෑම ප්ලම් මල් සිතුවමක් මෙන් නොව අද්විතීය සංයුතියකි.
මෙය පමණක් නරඹන්නා ආකර්ෂණය කරයි.
ඔබට ඇති තරම් කුසලතා තිබෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, මෙම සිතුවමේ ඇති ප්ලම් ගෙඩියේ පෙති පිපෙයි
සියල්ල ඉහළට මුහුණලා ඇත,
එය ඇප්රිකොට් ඇටයේ මල් මෙන් දිස්වීමට සලස්වයි.
මේ සමනලුන් රෑට මෙච්චර කාර්යබහුලව පියාඹනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මිනිසුන්ගේ ආදරය මිලදී ගැනීමට චිත්‍ර ශිල්පියා දක්වන නොගැඹුරුකම නියෝජනය කරන්නේ?
එය තොම්සන්ගේ මල් වල මූලික වටිනාකම් වන විශ්වාසවන්තභාවය සහ අඛණ්ඩතාව විකුණා දැමීම හා සමානයි.
ඔබට දස වතාවක් ඇසිය හැකිය, නමුත් ඔබේ සිතුවම මට 'අසාර්ථක' ය.
අපේක්ෂා කළ පරිදිම, ගැටලුව වූයේ සමනලුන් ය.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම විහිළුවක්.
ඒ සමනල සිතුවමේ යමක් තියෙනවා.
එතන යමක් තියෙනවා.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඒ සමනලයා.
කුමක් ද?
සමනලයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක හොඳයි වගේ. ඇයි?
පියාපත් හොඳයි. එයට ඇන්ටෙනා තියෙනවා-
සමනලයෙක්ද?
- දෙයියනේ...
- ඔයා බය නැති කෙනෙක්.
මේ මගේ රහස් සලකුණයි.
මම ඒ චිත්‍ර ශිල්පියාව තීන්ත ගෙදරදි දැක්කා.
දෙන්නා අනිවාර්යයෙන්ම...
එකිනෙකා දැන සිටිය යුතුය.
ඇය යූල්ව දන්නවාද?
උතුමාණනි.
තාක්‍ෂණය ඕනෑවට වඩා සවිස්තරාත්මක බවත් එය ඕනෑවට වඩා සජීවී බවත් පැවසීම...
මටත් එහෙමයි-
ඔයාලා හැමෝටම ඒ ගැන හැඟෙන්නේ කොහොමද?
බුරුසුවේ කෙළවර අර්ථයන් සැඟවී ඇති බව පෙනේ, එවැනි සෘජු අතු කැඩී යා හැකි බැවිනි.
චිත්‍ර ශිල්පිනිය ඇගේ හැඟීම් වලට ඕනෑවට වඩා අවංක බව පෙනේ.
සහ සිතුවමේ කේන්ද්‍රීය තේමාව අමතක විය.
මටත් හිතෙන්නේ චිත්‍රයේ තියෙන මල් සරල වැඩියි කියලා.
ඔවුන්ට අගෞරවනීය බවක් සහ රසයක් නැති බවක් දැනෙනවා.
ඔබ සැමට සවන් දෙමින්
මෙම සිතුවම අසාර්ථක වීමට හේතුව තවදුරටත් ඔප්පු කර ඇත.
උතුමාණනි, මල් පිපීම නිසා ඔබ මාව අසාර්ථක කරනවාද?
උඩු යටිකුරු වෙලා ඇප්රිකොට් මල් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මේ රැස්වීම නිදහස් තරඟයක් බව ඔබ චිත්‍ර ශිල්පීන්ට කිව්වා.
ඉතින් ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ?
ඔයා මට ආපහු කතා කරනවද?
මට සමාවෙන්න.
කුමක් වුවත්,
මේ සිතුවමේ ඔබ ඔබේ ශිල්පීය ක්‍රමය එහි සාම්ප්‍රදායික නොවන සංයුතියෙන් පෙන්වීමට උත්සාහ කළ බව මට පෙනේ.
සහ තේමාවේ සාරය අමතක වුණා. මට කුමක් කියන්නද?
අයිගු, ඒක හරි. හොං චියොන් ගි අහුවුණා.
මගේ සිතුවමේ සඳ එළිය යටතේ පියාඹන සමනලුන් ද පෙන්වයි.
- ඉතින් ඇයි...
- දැන් එන්න.
ලෝකයේ සිදුවන සෑම දෙයක්ම රඳා පවතින්නේ මිනිස් හදවත මත ය.
දොස් පැවරිය යුත්තේ කාටද?
සමත් වීමට නියමිත අය සමත් වනු ඇත.
අසාර්ථක වීමට අදහස් කරන අය අසාර්ථක වනු ඇත.
මම දකියි.
මේජුඛොන් සිතුවම් රැස්වීමට සහභාගී වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මට දැන් වැටහෙනවා.
- හොඳයි එහෙනම්.
- උතුමාණනි...
ඔබ කියනවා මේජුඛොන් සිතුවම් රැස්වීම තරාතිරම සහ තත්වය පසෙකලා කියලා.
සහ තරඟ කරන්නේ කුසලතා සමඟ පමණි.
කෙසේ වෙතත්...
ඒවා හුදෙක් කරුණාවන්ත වචන බව මම හොඳින් දනිමි.
සහ ප්‍රතිඵල අනිවාර්යයෙන්ම ඔබගේ උතුම්කම විසින් තීරණය කරනු ලැබේ
රුචි අරුචිකම් සහ අදහස්.
ඇදහිය නොහැකි තරම්!
- බලන්න එයාගේ කතාව.
- දෙවියනේ.
මොන තරම් නිර්භීත කාන්තාවක්ද.
මම ඔබට අගෞරව කළා.
මම දැන් යන්නම්.
ඉන්න!
උතුමාණනි, මගේ මතය අනුව,
මෙම සිතුවමේ මල් උඩු යටිකුරු වී ඇත්තේ ඇයි?
මොකද ඇගේ හිතේ එල්ලා වැටෙන ප්ලම් මල් ගස් තිබුණා.
ඩූ හ්යැංගේ කාව්‍යයක් වන දෝසුමේ හි මෙන් ජලය අසල උඩු යටිකුරු ලෙස පිපෙන.
තවද, ඒවා සියලු පෙති ඉහළට ඔසවා ඇප්රිකොට් ඇටයේ මල් මෙන් දිස්වීමට හේතුව
මොකද චිත්‍ර ශිල්පියා විශ්වාසවන්තයි
ඇය ප්ලම් ගස දෙස බැලූ විට ඇගේ හැඟීම් වලට.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
උතුමාණෙනි...
ඇය දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පිනියක්.
කුමක් ද?
ඒ සිතුවමට දිව්‍ය බලයක් හෝ යමක් තිබේද?
කොච්චර අමුතුද.
ඔයා කියන්නේ හොං ඉයුන් ඕගේ දුවට ඒ රැස්වීමට සහභාගි වෙන්න පුළුවන් කියලද?
මම ඇය එන එක වලක්වන්න හැදුවා,
නමුත් මම ඔබට කියන්නේ ඇය එසේ කළොත් පමණයි.
ඉයුන් ඕට දුවෙක් ඉන්නවා කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
අපි ඇයව අසාර්ථක කළ යුතුයි.
ඇය හොං ඉයුන් ඕගේ දියණිය බවට මට කිසිදු සැකයක් නැත,
දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පියාගෙන් පැවත එන්නෙක්.
මම කළ යුතුයි...
මගේ සියලුම පාස් ටයිල් භාවිතා කරන්න.
සියල්ල සමත් ටයිල් එකක්.
ප්‍රශ්න කිසිවක් ඇසුවේ නැත.
ඒක පාස් එකක්.
සියල්ල සමත් ටයිල් එක.
"හුදෙක් චිත්‍ර ශිල්පීන්ගේ ලැයිස්තුවක්ද?"
නමුත් අවම වශයෙන්, මෙම ලැයිස්තුවේ මගේ මිතුරන්ගේ ජීවිත තිබේ
සහ බේග්යු සිතුවම් ආයතනයේ ගෞරවය,
සහ මගේ ජීවිතයේ බලාපොරොත්තුව එහි ලියා ඇත.
සමත්!
ඔයා ඒක කළා!
ඊළඟ.
මම ඇත්තටම හිතුවේ කලින් කරදර ඇති වෙයි කියලා.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
සහනයක් ලබන්න තාම කල් වැඩියි. මට නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
මොන ආරංචිද?
මම හිතන්නේ මහා කුමාරයා යැංමියොං වොල්සොංඩැංගේ ව්‍යාජ සොචූන්ඩෝ මිලදී ගත්තා.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඔහු දිගටම හදාවඩා ගැනීම සැක සහිත නොවේද?
- ඔයාගෙ චිත්‍රෙ ඉන්න සමනලුන්?
- කොහෙත්ම නෑ.
ඒක නෙවෙයි නම්, එයාට ඔයාට විරුද්ධව වෙන මොනවද තියෙන්නේ?
- දෙයියනේ, ඒත් තාමත්.
- දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ජියොන්ග් සොන් නායි ඒක කාට විකුණුවාද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
හේයි, අපි කියමු උන්වහන්සේ මගේ චිත්‍රය මිලදී ගත්තා කියලා.
ඉතින් ඔහු මේ කාලය පුරාම ඒ ගැන කිසිවක් නොකරන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා, මගේ පිටිපස්සේ.
ඔයා කියනවා, "එහෙම බෑ" කියලා. එහෙම තමයි එයාලා ඔයාගේ මැණික් කටුව කඩන්නේ.
- ඒ වගේම ඔයාගේ චිත්‍ර ශිල්පියාගේ ජීවිතේත් ඉවර වෙන්න පුළුවන්.
- අනේ මන්දා, ඇත්තටම...
චිත්‍ර ශිල්පී චෝයි.
චිත්‍ර ශිල්පී චෝයි, ඔබව දැකීම සතුටක්.
චිත්‍ර ශිල්පි සොං සහ චිත්‍ර ශිල්පි ජැං.
මට වැසිකිළියට යන්න වෙනවා. මම ගියා.
- ඔයා වෙලාවට එන්න ඕන.
- ඔයාලා හැමෝම මෙතන.
- හරි, හරි.
- ඇත්තෙන්ම.
අවුරුදු ගණනාවකට පස්සේ ආපු පළවෙනි රැස්වීම මේක. අපිට ඒක මගහැරගන්න බැරි වුණා.
දැන් මට ඔය දෙන්නවම පේන නිසා මම තව ටිකක් මහන්සි වෙන්න ඕනේ කියලා මට හිතෙනවා.
මම දැන් යන්නම්.
අපිට සමාවෙන්න, චිත්‍ර ශිල්පි චෝයි.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
අපි යමු.
ඒ උන්වහන්සේට ප්‍රතිචාර දැක්වූ රළු කාන්තා චිත්‍ර ශිල්පිනිය නොවේද?
ඔහ්, ඒක තමයි.
ඇය සියොමුන්ග්වාන් හි අධීක්ෂක හා සමඟ ආවා නේද?
සියොමුන්ග්වාන් හි අධීක්ෂක හා?
ඔවුන් අදහස් කරන්නේ විද්වතා ගැනද?
ඔහු උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට සමීප බැවින්, ඔහු තම කාන්තාවට සහාය දීමට මෙහි සිටිය යුතුය.
ගෞරවනීය හැන් ගොන් පවා ඇයට පූර්ණ අවසරය ලබා දුන්නේය.
මම හිතන්නේ ඔහුට ශාප කරලා රතු ඇස් ඇති ජල යක්ෂයා බවට පත් වුණා කියන එක කටකතාවක් විතරක් නෙවෙයි.
සමනලයා ඒ වෙත පියාඹා යාමට ඔහු සිතුවම මායා කර්මය කරන්න ඇති.
නැත්නම් සමහරවිට ඇය ඒකට මී පැණි ගාලා ඇති.
ඇදහිය නොහැකි.
යහපත!
හරිද.
කුමක් ද?
ඔයා සියොමුන්ග්වාන් වල සුපවයිසර් හාව දන්නවද?
මම දන්නවා. ඔහු රජුගේ මාලිගාවේ ආරක්ෂක දෙවියා.
ඒක තමයි?
මට ආරංචි වුනා එයාට රතු ඇස් තියෙන ජල යක්ෂයා කියලා කියනවා කියලා.
ඇයි?
- මොකද එයාට රතු ඇස් තියෙන්නේ?
- ඔව්.
කවුරුත් මට කවදාවත් එහෙම කියලා නැහැ.
මගේ ඇස් දැක්කම මිනිස්සු මට වතුර යක්ෂයා කියනවා.
ඔහු සියොමුන්ග්වාන්හි අධීක්ෂකවරයෙකු නම්, ඔහු ඉහළ නිලයකද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඇයි?
ඔබ ඔහු ගැන උනන්දුද?
හේයි! ඔයා උනන්දු හැම දෙයක් ගැනම අහනවද?
ඔහුට රතු ඇස් ඇති බව ඔවුන් පවසන නිසා මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
නමුත් ඒ ශාපය හෝ ඒ වගේ දෙයක්. ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා අද ඇත්තටම අමුතුයි.
ඔයා පිරිමියෙක් ගැන උනන්දුවක් දක්වනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා දෙයක් දන්නවා නේද?
එන්න, කියන්න. ඉක්මන් කරන්න.
හොඳයි.
සොක්චියොක් වැසි චාරිත්‍රය සඳහා ඔහුව පූජා කළ පසු ඔහුගේ දෑස් රතු වී ඇති බව මට ඇසිණි.
කුමක් ද?
- සොක්චියොක් වැසි චාරිත්‍රය?
- ඔව්.
එය දැනටමත් වසර 20 කට පමණ පෙරය.
හේයි.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට සනීප නැද්ද?
නෑ, මාව ගණන් ගන්න එපා.
අවුරුදු විස්සකට පෙර...
ඔහු... විය හැකිද?
දෙවන වටය ඉක්මනින් ආරම්භ වේවි.
සෑම චිත්‍ර ශිල්පියෙකුම කැඳවූ පසු,
දෙවන වටය සඳහා ඔබේ යෝජනාව අපට කියන්න.
මන්ක් යූ.
ඔවුන් කියනවා චිත්‍රයක් කියලා
ලෝකය ඇඳීමට කඩදාසි සහ තීන්ත භාවිතා කරයි
තමාවම පාලනය කර ගැනීමට
සහ ඒ තුළ මනුෂ්‍ය වර්ගයා අඩංගු කරන්න.
Namu Amitabul Avalokitesvara Guan Yin.
චිත්‍ර ශිල්පී චෝයි ජියොන්ග්.
සිතුවමක් අඩංගු වීමට අදහස් නොකෙරේ.
නමුත් එය එක් එක් පහර අතර සටනකි.
මම පහර දීමේ සටනකින් පැරදෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම දිනනවා.
චිත්‍ර ඇඳීමේදී කෙනෙකුට දිනන්න හෝ පැරදෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
අපිට චිත්‍ර අඳින්න, ඇවිදින්න විතරයි පුළුවන්,
අපි මෙහි සිටින අතරතුර හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
මෙහි බොහෝ දෙනෙක් ජීවත්වීම සඳහා ගොයම් කපන්නන් ය.
අපි හැදී වැඩුණේ වීදිවල අපේ සිතුවම් සමඟ සටන් කරමින්.
මම ලේසියෙන් පසුබසින්නේ නැහැ.
මොනතරම් කැත විසිතුරු වචන ගොන්නක්ද.
සටන් කරනවාද?
හොඳයි, හොඳයි. මම ඒ සටන දිනන්න ඕනේ.
මගේ පවුලට ගෞරවය ගෙන ඒමට මම උත්සාහ කරමි.
චිත්‍ර ශිල්පී හොං චියොන් ගි.
මේ රැස්වීම වගේ
උසස් වංශාධිපතියන්ට ක්‍රීඩා පිටියක් විය හැකිය.
නැතහොත් අනෙකුත් චිත්‍ර ශිල්පීන් සඳහා මුදල් හා ගෞරවය සඳහා සටනක්.
නමුත් මට නම්, මගේ ජීවිත කාලය පුරාම පවතින ආශාව ඒ මත රඳා පවතී.
මගේ මුළු ජීවිතයම ඒ මත රඳා පවතී.
මම දිනන්න ඕනේ.
එහෙනම්. දෙවන වටයට පිවිසීම ගැන ඔබ 20 දෙනාට මම සුබ පතනවා.
ඔයාලා හැමෝම දෙවන වටයට සූදානම්ද?
හොඳයි.
දෙවන වටයේදී ඔබගේ කෘති දැකීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
දෙවන වටය සඳහා නව නීති මම පැහැදිලි කරන්නම්.
දෙවන වටය සඳහා, ඔබ මේජුඛොන් විසින් ඔබ වෙනුවෙන් සකස් කරන ලද කඩදාසි සහ තීන්ත භාවිතා කළ යුතුය.
මෙම කඩදාසිය තල තෙල් ආලේප කරන ලද තුනී උණ කඩදාසියකි.
ඔබ වැරැද්දක් කළහොත්, ඔබට නැවත ආරම්භ කළ නොහැක.
එය ක්ෂණික අසාර්ථකත්වයක් වනු ඇත.
එක වැරදි බුරුසු පහරක්, ඒක ඉවරයි.
තුනී උණ කඩදාසි...
පින්තාරු කාර්යාංශයේ චිත්‍ර ඇඳීමට ඔවුන් භාවිතා කරන වටිනා කඩදාසිය මෙය නොවේද?
අපි චිත්‍රයක් අඳින්න කියලා එයාලා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
කුමක් ද?
එවිට Annoying One හට ප්‍රමුඛත්වය හිමි වේ.
ඔයාලා පිළිකුල් සහගත කට්ටියක්.
ඔවුන් අපෙන් චිත්‍රයක් අඳින්න කියන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඒක තෙල් කඩදාසි නිසා,
අපි තීන්ත භාවිතා කරන ආකාරය මත ඒ සියල්ල රඳා පවතී.
බුරුසුවේ කෙඳි සවි කර නැත.
ඔබට තනි විශාල බැටළු ලොම් බුරුසුවක් ලැබේ.
මෙම බුරුසුව භාවිතා කළ නොහැකි අය
සහ පළමු වටයේ දී අද්විතීය බුරුසුවක් භාවිතා කළ අය.
- ඔයාට දෙන්න බැරි නම්...
- එක බුරුසුවක්? මම තුෂ්නිම්භූතයි.
- එකම ප්‍රතිඵල,
- ඔවුන් අපෙන් බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
- ඒකත්...
- තනි විශාල බැටළු ලොම් බුරුසුවක්?
- අසාර්ථකයි.
- මට අඬන්න ඕන.
ඒක තාම හදලා නෑ.
සාමාන්‍ය චිත්‍ර ඇඳීමේ කුසලතාවයකින්, බුරුසුව නිවැරදිව අල්ලා ගැනීම පවා දුෂ්කර වනු ඇත.
අපි ජලය නිවැරදිව සකස් නොකළහොත්, අපට සියුම් පහරවල් කළ නොහැක.
සියුම් බුරුසු පහරවල් සඳහා, ඔබට බුරුසුවේ කෙළවර කඩතොළු සහිත කළ හැකිය.
අපි ඒක දැනගෙන හිටියා.
හරි.
අපි ඉක්මනින්ම බලමු කාටද වැඩි දක්ෂතා තියෙන්නේ කියලා.
එකම කඩදාසි සහ තීන්ත සමඟ තරඟ කිරීම.
පළපුරුදු චිත්‍ර ශිල්පියෙකු ඉක්මනින් බුරුසුවට අනුවර්තනය වනු ඇත.
එය පින්සල් පහරවල්වල කලාත්මකභාවය පිළිබඳ සටනක් වනු ඇත.
දෙවන වටයේ මාතෘකාව කඳු සහ ගංගා ය.
දැන් ඉඟිය.
මම මේක සියොමුන්ග්වාන් හි අධීක්ෂක හාට භාර දෙනවා.
උතුමාණනි, මම කොහොමද...
සුපරීක්ෂක හා මගේ සමීප මිතුරෙක් සහ
මහරජාණන් විසින් පිළිගත් ශ්‍රේෂ්ඨ ජ්‍යෝතිඃ ශාස්ත්‍රඥයෙක්.
ඔහුගේ කවි ද සුවිශේෂී වන අතර සවන් දීමට ප්‍රියජනකයි.
ඉදිරියට එන්න.
මම මොහොතකින් ආපසු එන්නම්.
මම ඒක ඔයාගේ භාරයේ තියන්නම්.
වසන්තයේ ආත්මය කඳු පුරවයි
අපි පීච් මල් අතර ඇවිදින විට.
මම පීච් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
උදේ රෑ හොයනවා.
දෙවන වටය සඳහා, අපව චලනය කරන සිතුවම් සඳහා අපි අමතර ලකුණු ලබා දෙන්නෙමු.
අපි සිතුවම් සඳහා අමතර කරුණු ද ලබා දෙන්නෙමු.
ඒක නිර්භීත හා උද්යෝගිමත් බවක් පෙනෙනවා.
ඔහු ඇත්තටම හා රාම් ද?
දැන්, ඔයාට පැය දෙකක් තියෙනවා.
(වසන්තයේ ආත්මය කඳු පුරවයි...)
ඔවුන් සියලු දෙනාම නිර්භීතව චිත්‍ර අඳින්නේ ඔවුන් දැනටමත් උපදෙස් දැන සිටි ආකාරයටය.
මම දැන් අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ.
මම තිරස් අතට පින්තාරු කළ යුතුයි.
හේයි. මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා, නමුත් අවධානය යොමු කරන්න.
හරි. රැස්වීමෙන් පස්සේ මම එයාගෙන් අහන්න ඕනේ.
මට තවමත් විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔබ සොචූන්ඩෝ අනුකරණ චිත්‍ර ශිල්පියා බව.
ඒ ඇත්තටම ඔයාද?
ඒ ඔයාද?
මට අහන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, නමුත් මම දැනට ඒවා ඉතුරු කරගන්නම්.
♫ මගේ හැඟීම් ඔයාට පේනවද? ♫
වසර 19 කට පෙර පීච් මල් පිපුණු කෙත.
ඔයාට තාමත් ඒ තැන මතකද කියලා මට හිතෙනවා.
මම එක පාරක් ඔයාව බලාගත්තා වෙන්න ඇති,
නමුත් මම දැනටමත් මැරුණු මිනිසෙක්.
ඔබ කෙතරම් උණුසුම්ද යන්න මට අමතක කළ නොහැක
මට ඇහුම්කන් දුන්නා...
සහ මගේ අත අල්ලා ගත්තා.
අහම්බෙන්, ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
මම ඔයාට පොරොන්දු වුණු හෙට දවස එනකම් ඉන්නවද?
මට දැනගන්න ඕන...
ඔයාට ආපහු එන්න බැරි වුණේ ඇයි.
♫ ඉතින් අපි එකිනෙකා පසුකර යන්නේ සුළඟක් වගේ නෙවෙයි ♫
♫ මම මෙතන ඉන්නම් ♫
♫ ඔයා දන්නවද ඔයාගේ ඇස් දිලිසෙන බව ♫
♫ ඉහළ ඇති ළඟා විය නොහැකි තරු වගේද? ♫
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
ඔයා කොහොමද මට මෙච්චර ලේසියෙන් අමතක කරන්න කියන්නේ?
ඒ කොල්ලා ඔයාව හොයාගෙන ආවෙ නැති හේතුව
ඔහු ඔබව අමතක කළ නිසා.
කොච්චර කල් කට වහගෙන ඉන්නවද?
චිත්‍ර ශිල්පියෙකු චිත්‍ර රැස්වීමකට සහභාගී වීම එතරම් වැරදිද?
ඔබේ සිතුවම්වල ඔබේ බුරුසුවේ සහ තීන්තයේ ආත්මය කිසිසේත් අඩංගු වේද?
චිත්‍ර ශිල්පියෙකුගේ කුසලතාවන්ගෙන් මිනිසුන් ස්පර්ශ නොවේ.
ඔයා මෙහෙම අතහරිනවද?
ඔයා මට මෙහෙම කියන්නේ මං ගැන මොනවද දන්නේ?
ඔබටම පමණක් දොස් නොකියන්න
"ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න."
ඔබට පාලනය කළ නොහැකි දේවල් සඳහා.
හා රාම්.
ඒ ඔයා නේද?
♫ ඉතින් අපි එකිනෙකා පසුකර යන්නේ සුළඟක් වගේ නෙවෙයි ♫
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥